ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ឈ្មោះ តួអង្គ
និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត
បទប្បញ្ញត្តិ សុខុមាលភាពរបស់កុមារ និងសត្វ ត្រូវបានគោរព
- Hyun Min-cheol! មិនមែន Su-yeon ទេ!
ថ្ងៃទី 3 ខែមីនា ឆ្នាំ 2027
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីលើកទី 23
HYUN MIN-CHEOL ទទួល​យក​សុន្ទរកថា​របស់​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត​ទី 23
ទេ
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​យ៉ាង​ណា​ថា
នៅ​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ?
បើមិនឥឡូវ…
បើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​សំខាន់​ទេ
តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
ស្រមៃមើលអ្វីដែលមនុស្សនឹងនិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកលែងលះគ្នា
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីជាប់ឆ្នោត។
តើអ្នកគិតថាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
ការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់អ្នក
អាចត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយក្រោយការបោះឆ្នោត?
អ្នក​បាន​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក
ដោយ​និយាយ​ថា​អ្នក​សោកស្ដាយ និង​ដឹង​គុណ។
ហើយឥឡូវនេះការលែងលះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចពីវាបានទេ?
ការលែងលះ?
ការលែងលះគឺចេញពីសំណួរ។
អ្នកមិនសួរថាហេតុអ្វី។
សួរថា
ហេតុអ្វីចង់បែកគ្នាមុន?
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​គឺ​អ្នក​មិន​ចង់​។
អ្នកមិនសួរថាហេតុអ្វី។
ដូចជាអ្នកដឹងរួចហើយ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បែក
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ?
ឬ Su-yeon?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា វាប្រហែលជាលឿនពេកហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​ស្រាយ​រឿង​យឺតៗ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​នឹង​រឹត​តែ​មាន​ការ​ចង​បន្ថែម​ទៀត។
ចុះ​បើ​ទង្វើ​ពិសេស
​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ចោល​វិញ​ព្រោះ​អ្នក​ប្រញាប់...
បន្ទាប់មក អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
សូម្បីតែមុនពេលសម្ពោធ
នឹងប្រែទៅជាការកុហក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញវា។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ឈ្នះ​សន្លឹក​ឆ្នោត​បន្ថែម
ឬ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ជាប់​ឆ្នោត​នោះ​ទេ។
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលបេក្ខជនបេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
ប្រសិនបើអ្នកបានសាកល្បង
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលប្រពន្ធរបស់អ្នកជាមុន។
មានតែនាងទេដែលអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
អ្នកបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយនាងអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាពិតជាពិបាកណាស់។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នក និងធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​នេះ
​ព្រោះ​នាង​តែង​តែ​រៀបចំ​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
តើខ្ញុំនឹងផឹកវាដល់ពេលណា?
ឬប្រសិនបើខ្ញុំអាចផឹកវាបាន។
កំណត់ពេលជួប
ជាមួយប្រធាន Yu ភ្លាមៗ។
ទោះ​បី​ជា​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ឬ​សំពាធ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងគាត់ភ្លាមៗ។
ហើយរឿងមួយទៀត។
EOM SUN-JEONG
មាន​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​២៦ កុម្ភៈ ។
វា​ជា​ការ​វាយ​និង​រត់។
- អ្វី…
- មើលថាតើមានសាក្សី។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
នាងបានរើសពណ៌សដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​រលាក់​។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជាគ្រូទាយមែនទេ?
គ្មានអ្នកណាស្គាល់ Cha Su-yeon
ល្អជាងអ្នកទេ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំទទួលបាន Jackpot!
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដឹងផ្លូវចេញហើយមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែភ្ញាក់។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំយកអាហារសម្រន់ទេ?
ឆ្នាំទី 1 ថ្នាក់ទី 2 ជជែកជាក្រុម
អ្នក​ថា​អ្នក​ជា​កូន​តែ​មួយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​កូន​តែ​ម្នាក់​ដែរ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានបងស្រីម្នាក់។
-ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​កូន​តែ​ម្នាក់​ដែរ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​បង​ស្រី​ចាស់​ទេ។
ខ្ញុំចង់មាន
ប្អូនស្រីតូចដូចអ្នក។
ពិតជា?
សារ
នៅថ្ងៃនោះ
ក្នុង​បន្ទប់​ដើរ​ចូល…
ទេ
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមសាលារៀនទេ?
ខូគីទាំងនោះត្រូវបានធ្វើនៅផ្ទះដោយក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
ក្នុងឱកាសពិសេសបន្ទាប់...
ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុនសិន។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ដោយបិទភ្លើង?
- អ្នកមើលទៅ
--- ឆ្លើយខ្ញុំ។
ល្អ
មានអ្នក
ឃើញ​ចិញ្ចៀន​របស់​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកវានៅទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំបានបាត់វានៅទីនេះ។
ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់វានៅទីនេះ?
វាគឺជាអ្នក។
អ្វី?
អ្នកមានវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Hyun Ji-yu!
ប៉ា…
កំពុងឃើញស្ត្រីម្នាក់។
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំចង់លែងលះ។
អ្នកមិនសួរថាហេតុអ្វី។
សួរថា
ហេតុអ្វីចង់បែកគ្នាមុន?
អ្នកមិនសួរថាហេតុអ្វី។
ដូចជាអ្នកដឹងរួចហើយ។
អ្នកនាងចា!
Ji-yu គឺ…
ស្នាម​របួស​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
លទ្ធផល MRI ច្បាស់ណាស់
ហើយមិនមានសញ្ញា
នៃការប៉ះទង្គិច ឬអ្វីនោះទេ ប៉ុន្តែ...
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ឯកសិទ្ធិ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ស្កែន MRI
ហើយ​លទ្ធផល​យឺត​ពេល​នេះ​ទេ?
ហេ--
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកជំងឺផ្សេងទៀតទទួលបាន
ការព្យាបាលដូចគ្នាដែរឬទេ?
ប្រសិនបើយើងទទួលបានការព្យាបាលពិសេស
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
នាង​ធ្លាក់​លើ​ជណ្តើរ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
នៅក្នុងករណីនៃការដួល
ការវាយតម្លៃរបួសគឺមានសារៈសំខាន់
ប៉ុន្តែវាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការស៊ើបអង្កេត
ថាហេតុអ្វីបានជាការដួលរលំបានកើតឡើង។
វាអាចជាស្ថានភាពមូលដ្ឋាន
ដូចជា ភាពស្លេកស្លាំង ឬ vertigo ។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ធ្វើ​តេស្ត​មួយ​ចំនួន​លើ​នាង។
តោះ​និយាយ​ម្ដង​ទៀត
​ពេល​យើង​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​តេស្ត​ឈាម។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការព្យាបាលពិសេសទេ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
នេះគឺជានីតិវិធីវេជ្ជសាស្រ្តស្តង់ដារ។
ប្រសិនបើនាងមានអារម្មណ៍វិលមុខ ឬឈឺ
នៅពេលនាងភ្ញាក់ពីគេង។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងភ្លាមៗ។
តើវានឹងបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមទេ?
យើង​បាន​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព
​ដើម្បី​ដេរ​វា​ឱ្យ​បាន​ស្អាត
ដូច្នេះ​ចាំ​មើល​ពេល​វា​ជា​សះស្បើយ​ទាំង​ស្រុង។
ត្រូវប្រាកដថានាងជៀសវាងការឆ្លងមេរោគណាមួយ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានបញ្ហាចង្វាក់បេះដូង
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
នាងនឹងនាំយក "ការព្យាបាលពិសេស" នៅទីនោះទេ។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ទេ។
តើអ្នកបានបោះឆ្នោតទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងដូចម្តេច
អំពីរឿងដូចជា ការព្យាបាលពិសេស
ឃើញកូនស្រីរបស់អ្នកដេកនៅទីនេះ?
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំបានតាំងអ្នកធ្វើជាប្រធានាធិបតី។
ព្រោះខ្ញុំបាន
គ្រប់ជំហានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ស្តី​បន្ទោស
​សម្រាប់​ការ​ព្យាបាល​ពិសេស​និង​ទាំងអស់​។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកបានតែងតាំងខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី។
និង…
រឿងដំបូងដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី
គឺជាច្បាប់ Do Tae-hoon ។
តើនោះជារឿងដំបូងដែលអ្នកត្រូវធ្វើ?
នោះ​ជា​ច្បាប់​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ស្នើ​ឡើង
​ក្នុង​នាម​ជា​សមាជិក​រដ្ឋសភា។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានលុបចោល។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ
ព្រោះមិនមែនគ្រប់គ្នាចង់បានការផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
អ្នកក៏បាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះផងដែរ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​ឈ្នះ​
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកឈ្នះទេដែលត្រូវប្រយុទ្ធ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធឥឡូវនេះទេ?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ជា​ប្រធានា​ធិបតី
តើ​អ្នក​ចង់​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទេ?
ដើម្បីអ្វី? សម្រាប់អ្នកណា?
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
តើអ្នកគិតថា
ទង្វើពិសេសនោះនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទេ?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ
ប្រសិនបើការពិតអំពីភ្លើងចេញមក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេង
នឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី 15 ឆ្នាំមុន?
នយោបាយគឺអំពីថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេនិយាយអំពីអនាគត។
បើអ្នកជាប់
ខ្មោចតាំងពី ១៥ឆ្នាំមុន
អ្នកនឹងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ។
- មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។
វាជារឿងចម្លែកដែលមកពីអ្នក
នរណាម្នាក់ដែលខ្លាច
កូនរបស់នាង អាចមានស្នាមនៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
ព្រោះខ្ញុំជាម្តាយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានតែងតាំងអ្នកជាប្រធាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្តាយរបស់កូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា
​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ទាំងពីរ​នេះ?
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។ អ្នកនឹងដាស់ Ji-yu ។
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី Ji-yu ទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភទេឬ?
បើអ្នកខ្វល់ពីនាងខ្លាំង
អ្នកមិនគួរចាប់បាន
នៅកន្លែងដំបូងទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគោរពជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនសុំភាពល្អឥតខ្ចោះទេ។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ កុំចាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកនឹងបន្តលេងដោយគ្មានកំហុសទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញវា។
កុំក្រោកឡើង។ ដេកចុះ។
វិលមុខឬអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដេកចុះ។
ហើយយកវាទៅងាយស្រួល
រហូតដល់អ្នកទទួលបានលទ្ធផល គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក និង Lee Hwa-jin តែម្នាក់ឯង។
ដោយសារតែសម្លៀកបំពាក់ បាទ។
Ji-yu តោះ​និយាយ​រឿង​នេះ​ពេល​ក្រោយ។
ថ្ងៃនោះ
អ្នកនៅជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំបានឃើញវា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខោរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ
ហើយខ្ញុំបារម្ភពីនាង...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ទាំងអស់​!
ខ្ញុំបានឃើញវា។
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ប្រគល់ជូនម្ចាស់វិញ ។
ចេញ។
អ្នកមិនសមនឹងនៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនមែនជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
យើងកំពុងលែងលះគ្នា។
Ji-yu ក៏​គួរ​ដឹង​ដែរ។
វា​មិន​ទាន់​បាន​សម្រេច​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង
​លំបាក​សម្រាប់​អ្នក​មួយ​រយៈ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជារវាងយើងប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះតែយើងបែកគ្នា
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមិនស្រលាញ់អ្នកទេ។
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
ពេលនេះអ្នកធំហើយ...
គ្រប់គ្រាន់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ការលែងលះ?
ប្រធាន Yu បានចាប់ផ្តើម
ស៊ើបអង្កេត CEO Yang ។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកបានបញ្ចេញ
សកម្មភាពពិសេសដូចជាគ្រាប់បែក។
តើ​វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ក្នុង​ការ​ស៊ើបអង្កេត
​ករណី​ស្នងរាជ្យ​ខុសច្បាប់
ដែល​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភ្លើង​?
ស្ថានភាពមិនសាមញ្ញទេ។
ការចង្អុលបង្ហាញណាមួយដែលថាអ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ក្នុងការស្នងតំណែងខុសច្បាប់របស់ CEO Yang--
លេខាធិការ Shin ។
យើងកំពុងពិភាក្សានៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងបន្តឈរនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ល្អ
សុំពេលបែកគ្នាបន្តិច
វា​នឹង​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ពេល​ឃើញ​គ្នា
​រស់​នៅ​កន្លែង​តែ​មួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសម្លៀកបំពាក់ និងរបស់របររបស់អ្នក
តាមរយៈលេខាធិការ Shin
សុំពេលបែកគ្នាបន្តិច...
ដរាបណាយើងរៀបការ
ការស៊ើបអង្កេតនឹងបន្ត។
ពេញមួយរយៈពេលនៃយុទ្ធនាការ…
ទេ អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមក
នេះ រឿងនេះកើតឡើងម្តងហើយម្តងទៀត។
ការពិភាក្សានោះអំពីមូលនិធិនយោបាយរបស់ប្រធាន Yang
ទៅដល់អ្នកតាមរយៈខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកផ្តល់ជំនួយ និងគ្មានអ្នកទទួល។
គ្មានភស្តុតាង និងគ្មានសាក្សី។
វា​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​គ្មាន​មូលដ្ឋាន។
ការស៊ើបអង្កេតអាចធ្វើឱ្យ
នរណាម្នាក់មើលទៅមានកំហុស។
ចុះប្រសិនបើពួកគេបង្កើតការចោទប្រកាន់តិចតួច
ហើយប្រែក្លាយវាទៅជាការបរបាញ់មេធ្មប់?
លោកប្រធានាធិបតី Yu នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជឿខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
គាត់នៅសល់តែពីរខែទៀតប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាប្រធានាធិបតីដដែល។
ដូច្នេះ អ្វី?
ដរាបណា​អ្នក​លែង​លះ​គ្នា តើ
​អ្នក​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយ CEO Yang
ដូច្នេះដោយគ្មានខ្ញុំ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាប្រធានាធិបតីទេ? នោះមែនទេ?
អ្នកអាចបោះបង់សកម្មភាពពិសេស។
ដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង។
តើវាសំខាន់ណាស់មែនទេ?
សំខាន់ជាងខ្ញុំ?
តើវាសំខាន់ជាងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ?
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
មានរឿងសំខាន់ជាច្រើនទៀត។
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើវា…
វាមិនអាចទេ។
មកពីក្មេងនោះ?
HWA-JIN
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅបាន។
វាមិនអីទេ។
មានគ្រែទទេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចដេកនៅទីនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ប៉ា។
តើអ្នកអាចសើចយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសូមសរសើរដែលអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគេងខ្លះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះ
សម្រាប់ប៉ា ឬសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំអ្នកទេ។
នោះមិនមែនទេ។
ប៉ា​ឥឡូវ​យល់​ច្រឡំ។
វាកើតឡើងពេលខ្លះ។
ហើយនេះគឺជាឱកាសពិសេសបន្ថែម។
ឥឡូវនេះគាត់កាន់តែច្របូកច្របល់។
- ខ្ញុំនឹង
--- វាមិនអាក្រក់ទេ?
សាហាវ​ណាស់ ធ្វើ​ឲ្យ​ចង់​ក្អួត។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ជីវិត​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​គាត់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មិន​អើពើ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលែងលះ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
មិនចាំបាច់យំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់យំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។ នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ជាងធ្វើជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ជា​កូន​ស្រី​លែង​លះ​របស់​អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ជាង។
យើងមិនលែងលះគ្នាទេ។ កុំបារម្ភ។
នេះគឺជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
សុំ​លែង​គាត់​ទៅ!
គាត់ជាអ្នកធ្វើខុស
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកសុំលែងលះ។
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយវាបានទេ?
សម្រាប់អ្នកណា?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បានវាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចលែងលះបានទេ។
វាចេញពីសំណួរ។
ប៊ុតឡឺ
- ជំរាបសួរ។
- ក្មេងបាត់។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយបន្តិច
ហើយ​សម្លៀក​បំពាក់
​និង​របស់​នាង​ទាំង​អស់​ក៏​បាត់​ទៅ។
ពួកគេនិយាយថា
អាណាព្យាបាលរបស់នាងបានចុះហត្ថលេខាលើការរំសាយរបស់នាង។
អត់ទោស។
តើអ្នកជំងឺនៅក្នុងបន្ទប់ 501 ទៅណា?
វាជាគ្រាអាសន្ន។
ខ្ញុំសុំទោស។ នោះជាឯកជន -
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយអ្នកជំងឺ?
នាងធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែ​លុះត្រាតែ​អ្នក​ជា​គ្រួសារ​របស់​គាត់
យើង​មិន​អាច​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ដល់​អ្នក​បាន​ទេ។
យើងបានពិនិត្យនាងចូល។
បន្ទាប់មកអាណាព្យាបាលរបស់នាងបានចុះហត្ថលេខាលើការរំសាយរបស់នាង
ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ យើងមិនអាចចែករំលែក
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជំងឺបានទេ។
នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ទេ
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង។
តើយើងទទួលបានលទ្ធផលតេស្តឈាមទេ?
នៅទីនេះ។
អ្នកជំងឺ៖ LEE HWA-JIN
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? មាន​អ្វី​ខុស?
អញ្ចឹង…
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស,
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រគល់វាឱ្យអ្នកវិញ។
ខ្ញុំជា Park Han-gyeol នៃសន្តិសុខ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ឆាប់ពេកមែនទេ?
ប្រធានាធិបតី​ខ្លួន​ឯង​បាន​ចេញ​បញ្ជា​ពិសេស​មួយ
​នៅ​ពេល​គាត់​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
សូម​អរគុណ​គាត់​ដែល​បាន​មើល​ថែ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទេ
ទៅក្រុមផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់ឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
លោកជំទាវ!
ចិត្តល្អ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូជាទីស្រឡាញ់។
ពាក់នេះជាមុនសិន។
នៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
ម៉េចក៏រកខ្ញុំល្អម្ល៉េះ?
Gosh អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​បញ្ហា​បន្ថែម​ទៀត​មែន​ទេ?
ចាំ។
គាត់ចង់លែងលះជាមួយខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែនាំយកវានៅជុំវិញ?
ជី-យូ
មានស្បែកខ្សោយខ្លាំង
ដូចអ្នកដែរ។
នាងទទួលបានក្រដាស់យ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំត្រូវតែមានវាជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តោះ​ឡើង​ទៅ​ព្យាបាល​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
មុខរបួសក៏នឹងដុះដែរមែនទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ធំ ដូច្នេះ​វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែ Ji-yu របស់ខ្ញុំនៅតែជាទារក។
អ្នកដឹងទេ ស្នាមរបួសដែលអ្នកទទួលបាន
ពេលអ្នកនៅក្មេងមិនបាត់ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ វាលូតលាស់ជាមួយអ្នក។
នៅពេលដែលវាឈឺ និងហូរឈាម
អ្នកអាចលាបថ្នាំលើវាបាន។
វានឹងត្រូវការពេលវេលា
ប៉ុន្តែវានឹងជាសះស្បើយនៅទីបញ្ចប់។
នៅទីនេះ។
ពឹងលើខ្ញុំប្រសិនបើវាពិបាក។
វាមិនអីទេ។
បើខ្ញុំនៅតែនិយាយថាវាពិបាក
វាពិតជាពិបាក។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរនិយាយថាវាមិនពិបាកទេ?
អ្នក​អាច​និយាយ​ថា​វា​មិន​ពិបាក​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ថា​វា​ពិបាក​នោះ​ទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ពិតប្រាកដ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទទួល​យក​វា
​ដោយ​និយាយ​ថា​វា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ខ្លួនឯងថា
"អ្នកគួររស់នៅដោយមិនគិតពីអ្វី?"
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំច្រើន
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំកំពុងចាក់ផ្សាយ។
អ្នកអាចដាក់នៅលើអាកាស។
អ្នកក៏អាចយំបានដែរ។
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
មិនអីទេ?
ទទួលការព្យាបាល ត្រឡប់ទៅផ្ទះ និងសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងវួដ។
ទេ ខ្ញុំនឹងនៅ។
តើអ្នកអាចផ្ញើ
សម្លៀកបំពាក់ដែលគាត់អាចស្លៀកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
សួរ​លេខាធិការ Shin សម្រាប់​អាសយដ្ឋាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអាសយដ្ឋាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​គាត់​សុំ​លែង
​ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្ញើ​សម្លៀក​បំពាក់​ឲ្យ​គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំអ្វីទេ។
មែនហើយ
ព្រោះខ្ញុំជឿ
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
យ៉ាងហោចណាស់មាននរណាម្នាក់
ជឿលើខ្ញុំ។
មើលនៅទីនេះ។
មួយ, ពីរ។
- ចាំ។
- តើវាជាអ្វី?
ម៉ាក់ ចូលរួមជាមួយយើង។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- តោះចូលរួមជាមួយយើង។
វានឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងរូបភាព។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
- មើលមកយើង។
យើងមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់
ដែលរូបភាពនឹងមានក្លិនដូចផ្សិត។
អ្នក​អស់​សង្ឃឹម។
Sun-jeong ថតរូបយើងបានល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ថត​រូប
​ជាមួយ​ម៉ាក់​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកហៅខ្ញុំថាម៉ាក់
នៅពេលដែលអ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា?
អ្នកមិនមែនទេ។ អ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា។
- ល្អ។
- ម៉ាក់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
អ្នក​គួរ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា។
ម៉ាក់ Ki-ju ធ្វើបានល្អណាស់
លើកនេះ។
ខ្ញុំគួរតែលាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
ហេ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះបានលាងមុខទេ។
អ្នកណាធ្វើ?
យើង​តវ៉ា​ពីរ​ខែ។
អ្នកណាខ្លះគិតចង់លាងមុខ?
ខ្ញុំយល់ព្រម។
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាង
នៅពេលអ្នកមិនលាងមុខ។
ខ្ញុំលាងមុខហើយ!
Hyun Min-cheol កុំសើច!
ពេលចប់ហើយ
តោះទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយគ្នា។
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
-មិនអីទេ អាងងូតទឹកនៅខាងខ្ញុំ!
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Yakult នៅ​លើ Tae-hoon។
ខ្ញុំស្អប់ការទៅបន្ទប់ទឹក
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែល្បួងខ្ញុំជាមួយ Yakult ។
ភាពល្អដូចជាការងូតទឹក
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកស្អប់។
ត្រលប់ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាវិញ
វាគឺជាការរំខានមួយ។
ដើម្បីឱ្យគាត់លាងមុខ។
"លាងមុខរាល់ថ្ងៃ"
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
- នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
- ឈប់។
បន្ទាប់ពីនោះ
"លាងសក់របស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃផងដែរ" ។
បង្រៀនគាត់ថា--
ឈប់!
ស្ត្រី Yakult
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Yakult
ប្រសិនបើគ្មាន Yakult
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកដោះគោជូរ
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
អ្នក​គួរ​តែ​ព្រមាន​យើង។
វាជាការល្អបំផុតដើម្បីមើលទៅធម្មជាតិ។
- ច្រៀងម្តងទៀត!
- ទៀតហើយ!
- Yakult Lady -
Yakult Lady
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Yakult
ប្រសិនបើគ្មាន Yakult
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកដោះគោជូរ
បន្ត ញ៉ាំ។
យើងនៅក្មេងណាស់កាលពីពេលនោះ។
មិនត្រឹមតែក្មេងទេ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
ប្រឆាំងនឹងពិភពលោកជាមួយនឹងភាពឆោតល្ងង់នោះ។
គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​នោះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព និង​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើតាមអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយ។
ស៊ុនជុង…
ចុះ Sun-jeong វិញ?
នាងពិតជាចូលចិត្តហ្គីស៊ូរបស់អ្នក។
នាងបានធ្វើ។
"ម៉ាក់។"
«ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​វា​ឆ្ងាញ់​ម្ល៉េះ?»
នាងនឹងសួរម្តងហើយម្តងទៀត។
"ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​រសជាតិ​ដូច​របស់​អ្នក"។
ហើយនាងនឹងខឹងម្តងហើយម្តងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយថា
"ការធ្វើឱ្យ guksu ល្អត្រូវការពេលវេលា" ។
ខ្ញុំនឹងលួងលោមនាង។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​កំពុង​ធ្វើ
​ម្ហូប​ល្អ​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយូរហើយ
ដូច្នេះនាងត្រូវតែពូកែ។
អ្វីទៅជាស្រីត្រជាក់។
ម៉េច​ក៏​នាង​មិន​ទូរស័ព្ទ
​ចេញ​ទៅ​ភ្លាម​ៗ​បែប​ហ្នឹង?
សេចក្តីល្អ។
ចាប់ផ្តើមញ៉ាំឥឡូវនេះ មុនពេលវាឡើងខាប់។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
កុំបារម្ភអីលោកយាយ។
លោកពូ Ki-ju នឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ…
អ្វី?
អ្វី…
ដៃខ្ញុំ! ដៃខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
កាបូបរបស់ខ្ញុំ!
មាននាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី Kang Seon-ho។
មេធាវី​របស់ Yoon Ki-ju ដែល​ត្រូវ​បាន​កក់​ទុក
​សម្រាប់​ការ​រំលោភ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងហើយថា "Seon" នៅក្នុងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
មិនមានន័យថា "ចិត្តល្អ" ទេ។
វាមានន័យថា "ឃោរឃៅ" ។
បើមិនអោយខ្ញុំទៅពេលនេះ
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
អ្នកកំពុងចាប់ពលរដ្ឋស្លូតត្រង់។
វាជាការវាយប្រហារ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ពីរសប្តាហ៍
ដើម្បីជាសះស្បើយពីបញ្ហានេះ។
ចូរហៅវាថាសូម្បីតែ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគីជូ។
សូម​បង្ហាញ​ភាព​អត់​ធ្មត់​ខ្លះ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកំពុងបំផ្លើសវា,
ហៅវាថាជាការវាយប្រហារប៉េងប៉ោះ។
ករណីនេះបានផ្ទុះចេញពីសមាមាត្រ។
ពួក​គេ​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​សំដៅ​ទៅ​លើ​ប្រសិន​បើ​ជន​រងគ្រោះ
មិនមានបំណងដាក់ទោសគាត់ទេ។
ដូច្នេះសូម។
អ្នក​ក៏​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ដែរ។
មណ្ឌលកុមារកំព្រា?
អត់ទោស?
បាទ។
មណ្ឌលកុមារកំព្រា នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ដូច​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែរ
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា
ហើយ​សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​គាំទ្រ​របស់​លោកយាយ Geum-ok
ខ្ញុំបានក្លាយជាមេធាវី។
ពីគ្មាននរណាម្នាក់ទៅនរណាម្នាក់?
ឱ្យគាត់មួយចាន guksu ផងដែរ។
Guksu មិនមែនជាបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
អង្គុយចុះ។
- យាយ។
- អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ខ្លះ​សម្រាប់​ពួក​គេ ពេល​ខ្ញុំ​នៅ។
ពួកគេត្រូវតែឃ្លាន។
មិនអីទេ យើងមិនអីទេ។
តោះអង្គុយញ៉ាំ។
នាងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
នៅទីនេះ។
វាដូចគ្នា។ ទាំងអ្នកនិងហ្គីសស៊ូ។
កុំបារម្ភអំពីគីជូ។
កុំធ្វើអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
ទុក​ឲ្យ​ច្បាប់​សម្រេច។
គាត់ប្រហែលជាមិនដូចវាទេ
ប៉ុន្តែគាត់មានជំនាញណាស់។
គាត់នឹងមិនធ្វើខុសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មានសុខភាពល្អ។
សូមអញ្ជើញមកលោកយាយ។
ពាក្យមួយឃ្លាពីគាត់
ហើយ Ki-ju អាចត្រូវបានគេដោះលែង។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចជួបដូចដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
គាត់​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​កំហុស​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្លូវលំបាកនៅខាងមុខ។
ប៉ុន្តែ…
វាចំណាយពេលយូរណាស់។
សុំទោស?
ជំនួសឱ្យការបង់ប្រាក់សម្រាប់អំពើបាបរបស់គាត់
គាត់បានក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
មនុស្សប្រុសដូចគេហៅខ្ញុំថាម៉ែ
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចវាយក្បាលគាត់ដែរ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ទៅឆ្ងាយ។
ព្រះរាជអាជ្ញាស៊ើបអង្កេត
ការបន្តការគ្រប់គ្រងខុសច្បាប់
បានធ្វើការឆែកឆេរ និងរឹបអូស
ពីក្រុមហ៊ុន H Group
នាយកដ្ឋានស្នូល ការិយាល័យយុទ្ធសាស្ត្រអនាគត។
ប្រធាន Yang Hoon កំពុងបដិសេធរាល់ការចោទប្រកាន់។
មនុស្សកំពុងយកចិត្តទុកដាក់
របៀបដែលអង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេស
នៃអយ្យការ
នឹងបញ្ជាក់ការចោទប្រកាន់។
ក្រុមផ្លាស់ប្តូរប្រធានាធិបតីទី 23
សូមពិនិត្យមើលផ្នែកនេះឥឡូវនេះ។
- ឆ្កួតហើយ!
- ពេលនេះខ្ញុំកំពុងរវល់។
- ទាញ។
- ខ្ញុំកំពុងចូល។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត ញញឹម។
តើអ្នកអាចធ្វើកូដកម្មលើកទឹកចិត្តបានទេ?
តើ
​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​ប្រធាន​យ៉ាង​មាន​ដំណើរ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
មក។
ប្រធាន Yang និង Cha Su-yeon គឺជាគ្រួសារ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​រឿង​នយោបាយ និង​ហិរញ្ញវត្ថុ
​គឺ​ទាក់ទង​នឹង​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប្រធាន Yang និង Cha Su-yeon គឺពិសេស។
ឪពុករបស់ប្រធាន Yang
បានគាំទ្រគាត់តាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
បានលើកយកសេចក្តីព្រាងច្បាប់ពិសេសនោះមក។
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត
ប្រធាន Yang
ដូចជាដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹងសកម្មភាពរបស់គាត់។
ចៃដន្យអី។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ប្រធាន Yu អាច​នឹង​ចាប់​លោក Cha ជា​ចំណាប់ខ្មាំង
និងផ្ញើសញ្ញាព្រមាន
ដល់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
ថាគាត់មិនអាចឆ្លងកាត់វិក័យប័ត្រពិសេសបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអ្វី អ្នកនឹងដាក់វា
នៅក្នុងអត្ថបទរបស់អ្នកដែលនិយាយថាវាគឺជា
ពាក្យរបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
អ្នកនឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់វាទេ។
- សូមមើលនៅទីនេះ។
- សូមឆ្ពោះទៅមុខដើម្បីថតរូប។
និយាយអីញ្ចឹង
តើគាត់នឹងមកទស្សនាវដ្ដីព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ដរាបណាខ្ញុំរៀបចំកាលវិភាគ។
ប្រសិនបើអ្នកមករកខ្ញុំចុងក្រោយ
បន្ទាប់ពីទៅអ្នកដទៃ
ដូច​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បោះឆ្នោត
ខ្ញុំ​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
អ្នកប្រាកដជាមានកំហឹង។
កាលវិភាគ​បាន​រញ៉េរញ៉ៃ។
តោះថតរូប។
មួយ, ពីរ, បី។
តើអ្នកបានឃើញការផ្សាយការបោះឆ្នោតរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វីរភាព​ទាំងមូល​សម្រាប់​គាត់។
ខ្ញុំបានជួយ
ជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើមនៃរបបថ្មី,
ដូច្នេះ​មក​កម្មវិធី​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​បន្ទាប់​ពី​ការ​អនុគ្រោះ
​សម្រាប់​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ខាង​មុខ​នេះ។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
ម្សិលមិញ?
នៅពេលដែលយើងហៅប្រធានាធិបតីដែលជាប់ឆ្នោត
ពីស្ទូឌីយោ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ដោយ​គិត​ថា
​វា​នឹង​រញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃទេ
អ្វីៗនឹងអាក្រក់ណាស់។
តើគាត់នៅឯណានៅលើផែនដី?
ចូរ​ធ្វើ​ការ​រីករាយ។
មួយ, ពីរ, បី។
- តោះ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់បានបាត់ខ្លួនដោយមិនប្រាប់អ្នក។
នៅម៉ោងនោះ?
ទាន់ពេល។
អត់ទោស តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ វា​រំពេច​ពេក។
តោះពិនិត្យ និងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើទាំងនេះ? ប្រាប់យើង។
តើទាំងនេះមកពីណា?
Haseong-dong មែនទេ?
- តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើទាំងនេះ?
- តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
- តើវាជាអ្វី?
- ប្រាប់យើង។
អ្នកអាចនិយាយបានថាវាមកពីណា។
- តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
- សុំទោស។
ប្រាប់យើង។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើទាំងនេះ?
- ប្រាប់យើង។
- អ្វី?
Cha Su-yeon ពិត​ជា​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​មក។
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកបានឃើញរូបថតដែលខ្ញុំបានផ្ញើទេ?
វត្ថុរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ ហើយវាត្រូវបានផ្ញើដោយ Cha Su-yeon ។
វាជាការលែងលះ។ ចូរ​ប្រើ​ពាក្យ​នេះ​ឲ្យ​ច្បាស់។
ជីក​រក​ភស្តុតាង​ដែល​ថា Cha មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​ស្នងរាជ្យ​របស់ Yang
និងជម្លោះរវាងនាង និងស្វាមី...
ពិនិត្យការពិត?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
ប្រពន្ធ​ដេញ​គាត់​ចេញ
​ថ្ងៃ​ដំបូង
ហើយចង់ពិនិត្យមើលការពិតទេ?
និយាយអ្វីមួយ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការលែងលះនោះទេ។
វាជាសង្រ្គាមលែងលះ។
មិនទាន់មានការបញ្ជាក់អ្វីនៅឡើយទេ។
យើងនឹងបញ្ចប់វានៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្ន!
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការលែងលះ របស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត និងភរិយារបស់គាត់
បានបង្កឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​ខ្លះ​កំពុង​ស្មាន​ថា
ការ​លែងលះ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បង្ក​ឡើង​ដោយ ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​បន្ត​ខុស​ច្បាប់ ​របស់​ប្រធាន Yang ។
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​អ្នក​នយោបាយ
​អំពី​លោក ឆា ជា​មេខ្លោង
នៅពីក្រោយឆាកបានកើតឡើងម្តងទៀត។
ជាមួយនឹងការអះអាងថា
ហេតុផលនៅពីក្រោយការលែងលះ
គឺថា អយ្យការ
បានរកឃើញភស្តុតាងនៃ
លោក Cha កំពុង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​ស្នង​តំណែង​របស់​ប្រធាន Yang…
តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បរិភោគ​។
ត្រលប់ទៅការភ្ញាក់។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈប់​នៅ​ឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនរណាម្នាក់គួរតែនៅទីនោះ។
យើងមិនអាចធ្វើឲ្យគាត់មានអារម្មណ៍ឯកោបានទេ។
វាជាបញ្ជាពិសេសរបស់ប្រធានាធិបតី។
ម៉េច​ក៏​ជេរ​បង​ប្អូន​ម្ល៉េះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំហៅខ្លួនឯងថាចាស់ជាងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកកើតមុនប្រាំនាទី។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំគុយទាវមួយពែង
នៅហាងងាយស្រួលបានទេ?
ខ្ញុំបានញាំ yukgaejang ពេញមួយថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំឈឺ។
អ្នក​ស្ងោរ
​សាច់​ជ្រូក​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានឈឺ។
អ្នក​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​ធំ
​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​ថត​កម្មវិធី​ញ៉ាំ។
អ្នកកាន់ទុក្ខត្រូវតែនៅលើពោះពេញ។
អ្នកគួរតែឈប់ដំណើរការឆានែល
អំពី Cha Su-yeon
ហើយចាប់ផ្តើមកម្មវិធីញ៉ាំ។
អ្នកជាអ្នកញ៉ាំធំ។
អ្នកកើតមកដើម្បីក្លាយជា។
- ការ​ញ៉ាំ​សម​នឹង​អ្នក មិន​មែន​ម៉ូដ។
- ស្ងាត់!
នៅទីនេះ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពីរ​បី​ដង​ទៀត
​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​កែ​សម្រួល។
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនឆ្លង។
គិលានុបដ្ឋាយិកា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចេញមក។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​ចូល។
អ្វី?
-ជំរាបសួរ?
-លោកជំទាវ!
គឺ Cha Su-yeon។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រត់​ចេញ? យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
- នៅទីនោះនាង!
- កញ្ញា Cha Su-yeon!
ការលែងលះគឺជារឿងឯកជន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ថត​រូប​អ្នក​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វី? គ្រប់​គ្នា​ស្គាល់​មុខ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
វាខុសគ្នា។
តើមានអ្វីប្លែក?
ជណ្តើរយន្ត។
កុំគិតដូច្នេះ។
ម៉ាក់!
រូបថតដែលពួកគេថតឥឡូវនេះ
នឹង​សម្គាល់​អ្នក​និង​លង​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត​។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
តើនាងនៅឯណា? កញ្ញា Cha Su-yeon!
ជណ្តើរ!
- កញ្ញា ឆា!
- កញ្ញា ឆា ប្រាប់យើងពីគំនិតរបស់អ្នក។
លោកជំទាវ ពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ជួបខ្ញុំនៅខាងមុខ។
មិនមែនខាងមុខទេ មកទ្វារក្រោយ។
ខ្ញុំបានចតឡានរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
- កញ្ញា ចា និយាយរឿងមួយមក!
- ឈប់សិនទៅ កញ្ញា ឆា!
អ្នកអាចបដិសេធពាក្យចចាមអារ៉ាមឥឡូវនេះ,
ឬ​យើង​នឹង​បង្ហោះ​ព័ត៌មាន​ដូច​ជា!
- កញ្ញា ចា និយាយរឿងមួយមក!
- កញ្ញា ឆា!
អូ? Cha Su-yeon…
លោក​ស្រី​តាម​វិធី​នេះ!
កញ្ញា ចែ មកសម្ភាសន៍!
- សុំទោស។
- តើពិតទេដែលអ្នកកំពុងលែងលះ?
ចាំ​នាង​ឆា។
- កញ្ញា ឆា!
តោះទៅទ្វារក្រោយ!
ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
កញ្ញា Cha Su-yeon! កញ្ញា Cha Su-yeon!
កញ្ញា Cha Su-yeon!
ប្រញាប់ឡើង!
- តើអ្នកបានពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នកទេ?
- បាទ។
ម៉ាក់។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកបានឃើញទេ? Ji-yu ក្រីក្រ។
តើ​គេ​ក្លែង​បន្លំ​រហូត​ដល់​ឥឡូវ​ឬ?
ទាំងអស់​នោះ​គឺ​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​?
បម្រើនាងឱ្យត្រឹមត្រូវ។
បុកបាតថ្មតែម្តង។
កុំមើលអី Ji-yu កុំមើល។
ម៉ាក់!
សូម​កុំ​ឲ្យ​មាន​លទ្ធផល​ទៅ​នឹង​បណ្តឹង​។
ចូរយើងលែងលះគ្នាដោយការយល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើកំហុសគាត់
ដូចដែលប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបានអះអាង
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​បំបែក​គ្រួសារ​ឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​លែង​លះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍ Su-yeon។
កុំធ្វើបាបនាងទៀតអី។
អ្នកមិនអាចលែងលះបានទេ។
បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​បាត់បង់​សិទ្ធិ
​ក្នុង​នាម​ជា​ស្ត្រី​ទីមួយ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានតាំងគាត់ជាប្រធានាធិបតី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែយកពាក់កណ្តាលនៃ
អ្វីដែលប្រធានាធិបតីមាន។
មិនត្រឹមត្រូវ?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sunyoung Baek,
Yeeun Kim